Teil 2: Leben

(chaotisch, deranged und langweilig. charmant und deprimierend)
Ich glaub ich rede zu viel. Das ist ein feking Problem.
Deswegen schreib ich jetzt. Ez.  

Ich hab letztens angefangen mit offenem Vorhang zu schlafen.
Hauptsächlich damit meine Pflanzen (Zwei dreiviertel tote Basilikum, eine kule Purple Heart von nem Freund) mehr Licht bekommen während ich wieder bis 12 im Bett bleib. Noch ein Vorteil ist das die Bauarbeiter gegenüber jetzt ab und zu einen leicht verwirrten halbnackten Chinesen auf dem zum Klo beobachten können. Ich weiß, ihr seit neidisch. 

   

