Teil 2: Leben

(chaotisch, deranged und langweilig. charmant und deprimierend)
Ich glaub ich rede zu viel. Das ist ein feking Problem.
Deswegen schreib ich jetzt. Ez.  






Teil 3: Kunst
Ich habe immer das was mir am wichtigsten war für mich behalten. Ich denke ist weil ich aufgewachsen bin mit dem Gedanken das alles was ich von mir zeige kritisiert werden kann und wird. Und das diese Kritik stets gerechtfertigt ist. Das heißt wenn mir etwas wichtig war, und ich wollte das es mir guten Gewissen wichtig bleiben konnte, dann versenkte ich meine Gefühle für dieses etwas, sei es eine Leidenschaft, ein Traum, eine Person, tief in mir, sodass selbst meine eigenen kritischen Stimmen diese nicht mehr erreichen konnten. 

Wenn ich mich zurück erinnere war wahrscheinlich meine Kunst das erste wo sich diese irrational starke Angst gezeigt hat. Menschen die mich länger kennen sind hier wahrscheinlich etwas verwirrt. Ich hätte doch immer stolz meine kaum kohärenten perversen Erzählungen vor der gesamten Klasse vorgelesen, zur Unterhaltung meiner Freunde und Verblüffung des Lehrers, und gerne das zerknittere College-Block-Blatt/Manuscript jedem Willigen zum lesen gegeben. Dem würde ich entgegnen, dass diese Kunst, sowohl in ihrem Inhalt als auch in ihrem Stil, mich wahrscheinlich eher verschleiert hat, als meine wahren Gefühle auszudrücken. Kritik an derartiger Kunst könnte mich nie verletzen. 

Bei Geschichten die ich hingegen heimlich Zuhause geschrieben hatte, deren Seiten ich gefalten in Büchern versteckte, in welche ich mich reingedacht hatte als hätte ich sie wirklich geträumt, zitterte meine Hand beim Schreiben und die Stimme in meinem Kopf beim Lesen. Sie waren für mich so fragil das ich mich meist nach ihrere Verfassung nicht mehr traute sie mir anzusehen. 

Ich hatte diesen Film geguckt und ich wollte mich verlieben. Ich hatte andere Romanzen guckt, doch das war die Erste die sich echt anfühlte. Ich wollte es. Mich verlieben. Ich wollte auch was von mir zeigen das echt war. Doch damals hatte ich nicht wirklich das Gefühl etwas so wichtiges von mir zu zeigen zu haben. Dann

Ich verliebte mich. Tief, hart, für immer etc.

Ich schrieb mal einen Brief an dich. Es war das einfachste was ich je geschrieben hab. Vielleicht auch das beste und ehrlichste.

Ich hatte/habe Angst davor dir meine Kunst zu zeigen. Deine Kritik ist immer am ehrlichsten, du kennst mich am besten, du spürst es wenn meine Kunst unehrlich ist oder überkompensiert. Wenn ich mit dir über deine Kunst spreche fühl ich mich im Vergleich so pseudo-intellektuell und aufdringlich. Ich wünschte ich könnte mehr sein wie du. 

Am meisten habe ich Angst davor Kunst über uns zu machen. Ich habe Angst etwas zu zeigen und zu teilen, was nicht nur mir gehört. 
Paradoxerweise möchte ich aber Kunst machen in der wir uns sehen. Weil wir das allerwichtigste für mich sind.

Es ist so fucking frustrierend


- Konflikt: Das wichtigste von sich möchte man teilen, aber genau davor habe ich angst
- Beziehung zeigt mir das man safe teilen kann 
- Angst etwas zu teilen was nicht mir gehört
















 


 


  

  

   

